Auf dieser Seite kannst Du Dich durch verschiedene motivierende Bilder klicken, indem Du jedesmal doppelt auf das aktuell angezeigte Bild tippst.

Wenn Dein Gerät das Bild nicht im richtigen Seitenverhältnis anzeigt, kannst Du das in den Einstellungen anpassen.

Wenn Du ein Bild mit "Gefällt mir" markierst, wird es häufiger erscheinen. Wenn Du auf den Speicherknopf drückst, wird das aktuelle Bild in Deiner Galerie-App abgelegt.

Du wirst benachrichtigt, sobald die App ein neues Bild für Dich hat. Das neueste Bild wird stets zuerst angezeigt. Neue Bilder bekommst Du in regelmäßigen Abständen.